Watazamaji kuna wengi wenu mmeharibikiwa katika masuala ya biashara na fedha.
Kwa Mungu mambo yote yanawezekana!
Fufuka!
Fedha zako zifufuke!
Biashara yako ifufuke!
kazi yako ifufuke!
Hatima yako ifufuliwe!
Ombeni pamoja na Mtume T.B. Joshua, gusa skrini kwa imani katika jina la Yesu.
Tangaza uhuru wako sasa hivi.
Tangaza uhuru wako.
Anza kutangaza uhuru wako.
Hallelujah, tangaza uhuru wako
Utukufu, nguvu.
Unavyokiri mambo yako inajalisha. Bila kutangaza, hatuwezi kukuweka mahali popote.
Hatuwezi kukuweka kwenye nafasi wewe bila kutamka.
Niko huru! Nimebarikiwa!
Mimi ni nimepona! Nimepona!
Ndiyo, hatuwezi kuweka kwenye nafasi bila wewe kutamka, kukiri na kutangaza ni muhimu.
SCOAN JUMAPILI MAOMBI YA JUMLA
Tangaza mbele ya uwepo wa Mungu.
Kumbuka ujumbe wetu leo.
Wakati mkulima anapata mbegu zake ndani ya ardhi,
yeye huwa haifukui tena kila siku ili kuiangalia jinsi gani inaendelea
lakini anaamini ni salama.
Naamini kwamba imekwisha.
Mwambie jirani yako Naamini kuwa kesi yangu imetulia.
Siwezi kukusikia wewe, mtazame jirani yako. Naamini kuwa kesi yangu imemalizika.
Naamini kuwa biashara yangu imetulia.
Naamini kuwa hazina zangu zimetulia.
Anza kuamini kuanzia sasa.
Amini, amini!
Kesi yangu imemalizika!
Hazina zangu zimetulia!
Afya yangu imetulia!
Kazi yangu imetulia!
Naamini, naamini, naamini ... katika jina la Yesu.
kesi yangu imetulia mbinguni!
mbinguni
Imetulia
Mwambie jirani yako ... mwambie jirani yako, biashara yangu imetulia mbinguni
Naamini!
Naamini ... unapaswa kuamini kwamba kesi yako ni imekwisha.
Lazima kuamini si kesi yako imemallizika
Amini sasa hazina yako imetulia!
Naamini! Aanza kukiri imani yako, hivi sasa.
SCOAN JUMAPILI IBADA YA PAMOJA
Katika Jina la Yesu Kristo tunaomba!
Kumbuka ujumbe wetu leo,
ni suala muhimu sana kwa ajili yenu.
Unaporudi nyumbani kaa chini
Mara baada ya kuweka mbegu yako
katika udongo na kufunika,
Hurudi nyuma na kuangalia kuona kama inaendelea vizuri
Unaamini kwamba imemalizika.
Mwambie jirani yako, "Naamini kuwa kesi yangu imekwisha!
Naamini kuwa hazina yangu imetulia!
Naamini afya yangu imetulia!
Ni salama kwenye roho yangu!
Ni salama na mwili wangu!
Ni salama na fedha yangu!
Nasema ni shwari na mchumba wangu!
Biashara yangu, ni shwari. Ni alfajiri nyingine!
Nasema, "Habari za asubuhi
hazina yangu! "
Nasema, "Habari za asubuhi kwa afya yangu!"
Nasema, "Habari za asubuhi kwako, hazina yangu, imeshafanyika!"
Halleluya
Ndiyo, kama unaamini kuwa ujumbe huu kuhusu mkulima,
kwamba mara wao wanapoweka mbegu kwenye udongo, hawa rudi nyuma
kuchimbua na kuangalia ni jinsi gani inaendelea.
Kwa njia hiyo, kama wangeweza kuamini uhalisia,
kwa nini wasiamini uhalisia wa Mungu?
Kwa nini wasimwamini uhalisia wa Mungu?
Kwa nini wasiamini mbegu yake isiyokuharibika?
Neno la Mungu linasema, "Ni kama shwari!"
Nabii T.B. Joshua: Waambie jirani yako
Usharika: Ni salama
SCOAN JUMAPILI MAOMBI YA PAMOJA
HalleluY
Je, unaweza kusikia kile neno la Mungu anasema?
Kama mkulima anasema, ni vizuri mbegu zao kuzikwa kwenye mchanga,
kamwe kwenda huko kuchimba it up na kuona ni jinsi gani kufanya.
Lakini wanasema, ni makazi!
Sema, kesi yangu makazi!
Unasikia neno la Mungu anasema?
neno la Mungu kusema, "aliye dhaifu na aseme, Mimi ni hodari"
Hebu sema maskini, "Mimi ni heri!"
Hebu wagonjwa kusema, "Mimi ni kupona!"
Kiri!
SCOAN JUMAPILI MAOMBI YA PAMOJA
Halleluya
Nataka kutuma ishara katika roho yako. Ujumbe wa leo una nguvu sana.
Itaweza kweli kufufua kila mtu
Nataka kukumbusha
Kila mmoja wetu walikuwa mara moja wakulima, angalau 90%
Hata kama ukienda kijijini sasa, baba yako ni mkulima.
Kama ukienda kijijini na kukaa siku(3) kuna uwezekano wa kwenda mashamba kwa siku (1).
Kama ninazungumza na wewe hebu nione mkono wako.
Kwa mara nyingine tena ukienda kijiji tu kutembelea na kutumia siku(5). Kuna uwezekano kwenda kulima siku 2 nje ya
siku 5. Unataka kwenda kuona ulipokulia wakati ulipokuwa mdogo sana.
Wewe unaweka mtego kukamata paka. Kamata.... kamata
Bado wanataka kuona.
Sisi ni wakulima wote.
Kukusaidia imani yako
Katika siku hizo, kumbuka wakati ukiweka mbegu yako ndani ya ardhi au udongo na kuizika, wakati umeweka mbegu yako
hakuwa kwenda huko tena ili kuona jinsi alivyokuwa akifanya.
Ulisema, "ni shwari!" Hadi leo, yaani hiyo ni kanuni ya kilimo.
Kama wangeweza kuamini sana uhalisia, kwa huwezi kuamini mbegu isiyoharibika,
ambao ni Neno la Mungu.
neno la Mungu linasema, " acha kidhaifu kiseme mimi nina nguvu."
Hebu wagonjwa wasema, "Mimi ni nimepona!"
Hebu fukara na aseme, "Mimi nimebarikiwa!"
Siwezi kukusikia wewe, "Mimi ni nimebarikiwa"
mfungwa na aseme, "Mimi ni ko huru!"
Tamka kwa sauti sasa hivi!
SCOAN JUMAPILI MAOMBI YA PAMOJA
Huna haja ya kusubiri, na kuona gerezani liko wazi.
Mwambie jirani yako, "Mimi sina ya kusubiri kuona mwili wangu umepona ... nimepona."
Sihitaji kusubiri kuona fedha yangu kuwa imelipwa. Fedha yangu imelipwa!
Tamka kwa sauti sasa hivi!
SCOAN JUMAPILI MAOMBI YA PAMOJA
Huna haja ya kusubiri hadi kuona kazi yako inashamiri. Kazi yangu iko inaongezeka.
Hiyo lazima iwe tamko lako kwa kulitangaza.
Huna haja ya kusubiri na kuona mwili wako umepona. Nimepona tayari.
Hiyo ni imani. Imani ni kutarajia Mungu atafanya, kile alichoahidi kufanya!
Je aliahidi nini kufanya?
ku: kuponya, kubariki, na kukuinua wewe.
Mwambie jirani yako, mimi sina haja ya kusubiri kuona mwili wangu kuponywa. Nimepona!
Sihitaji kusubiri kuona biashara yangu kushamiri, biashara yangu ilistawi tayari!
Kwenye suala hili, wakulima
Je, si kusubiri kuona mbegu zao kukua.
Wao wanaamini, imeongezeka!
Hiyo ni imani yao.
Wakulima hawana kusubiri kuona mbegu zao kukua.
Wao wanaamini kuwa imeongezeka, imemashafanyika.
SCOAN JUMAPILI MAOMBI YA PAMOJA
Hivyo tatizo mlilokuwa nalo sasa ni kwamba mnataka kuona kwa macho mwili jinsi ulivyopona
Mtu wa Mungu akisema, "umepona!"
Wewe unasema, "Je, mimi nimepona"? Hapo ndipo Shetani anaposubiri.
Hapa ndipo vikwazo vinapokuja, wakati unaposhindwa kutumia imani.. huwezi kupokea!
Mwambie jirani yako ... kama huwezi kutumia imani hawezi kupokea!
Mtu wa Mungu anaposema, "umepona ... kwa imani nimepona"
Mtu wa Mungu anapozungumza na nyinyi kwa imani ..mnapokea kwa imani.
Mwambie jirani yako, wakati mtu wa Mungu anazungumza kwenu na faith..you kupokea kwa imani.
Mtu wa Mungu anaposema umepona! Pokea kwa imani.
Imani!
Suala la wakulima linatumika kwa kila mtu katika maisha ya Kikristo.
Rahisi. wakati mkulima
unaweka mbegu katika ardhi,
yeye harudi tena kwenda huko kuona jinsi inavyoendelea, yeye anasema, "asante Bwana."
Haijalishi hali ya hewa ni vipi, hali, au msimu, wao wanaamini kuwa imefanyika.
Daima, oh Bwana
neno lako limetulia
Mbinguni, limetulia
Daima,oh Bwana
Neno lako limetulia
Mbinguni, limetulia
Daima, oh Bwana
Neno lako ni limetulia
Mbinguni, limetulia
Daima, oh Bwana
Neno lako limetulia
Mbinguni, limetulia
Hivyo basi, kesi yako imeshughulikiwa!
Biashara yako imeshughulikiwa!
Hazina yako imeshughulikiwa!
Kuna Mtu mahali fulani anashughulika na biashara yako!
Kuna Mtu anashughulika na fedha zako!
Mwambie jirani yako kuna mtu mahali fulani anashughulika na biashara yangu
Kuna Mtu anashughulika na kazi yangu!
Kuna Mtu anakamilisha biashara yangu!
Kuna Mtu anashughulikia hazina yangu!
Ndio !!!!!!!!
Haleluya! Asante.
Tunakuacha chini ya ushawishi wa Roho Mtakatifu na kuomba tukutane tena na wewe tena.
Ruhusu moyo wako kwa ndani zaidi kuungana na Mungu, wakati wa kutuma ushuhuda wako
Wasiliana na Mungu.
Tunaamini kuwa aliongoza kwa kipande cha wewe tu kuangalia
Bofya hapa kujiunga na kushuhudia zaidi nguvu za Mungu zikifanya kazi katika kizazi chetu leo
na pata habari kwa wakati: unabii, kukombolewa, huduma, na ushuhuda kutoka SCOAN.
Emmanuel TV ... hubadilisha maisha, hubadilisha mataifa, na hubadilisha ulimwengu